---
title: "В ближайшее время Monero появиться в банкоматах Lamassu"
date: "2021-09-22"
categories:
  - "Новости"
tags:
  - ""
thumbnail: "img/post/2021-09-22-monero-en-route-to-lamassu-atms/01.jpg"
lead: "Расширяя возможности наших банкоматов, мы добавляем возможность всем пользователям пополнять свои кошельки и продавать Monero. Данный функционал станет доступен в следующим обновлением банкоматов «Forsaken Fiat» v7.6."
pager: true
toc: false
sidebar: "right"
widgets:
  - "recent"
  - "taglist"
---

Этой весной мы запустили полностью переработанный [интерфейс Lamassu для администратора](https://xmr.ru/redirect.php?url=https://lamassu.is/admin), открывший самую интеллектуальную и гибкую платформу для банкоматов.

Мы много работали над нашим очередным обновлением, и мы рады сообщить, что данное обновление добавит возможность покупки и продажи Monero (XMR) в любом банкомате от Lamassu (стоит обозначить, что данный функционал должен быть активирован на стороне оператора банкомата).

Monero уже давно входит в число самых популярных запросов от пользователей на добавление новых криптовалют, поскольку Monero обеспечивает надежную защиту конфиденциальности всех своих пользователей.

Мы также хотим представить еще один криптоанархический инструмент для обеспечения приватности. В апреле этого года мы добавили [поддержку Zcash](https://xmr.ru/redirect.php?url=https://blog.lamassu.is/shielded-zcash-on-lamassu-atms/), а в прошлом году мы включили [PrivateSend для Dash](https://xmr.ru/redirect.php?url=https://github.com/lamassu/lamassu-server/blob/v7.5.2/lib/blockchain/dash.js#L27-L28). Конфиденциальность продолжает набирать популярность!

Как и в случае со всеми другими монетами, которые доступны в наших банкоматах, операторам позволяется запускать собственный узел Monero из коробки, что позволяет уменьшить доступ к случайным метаданным третьим лицам.

Операторы могут предоставить пользователям своих банкоматов современные меры защиты от необоснованного наблюдения за их личными средствами, при этом применяя инструменты, необходимые для соблюдения нормативных требований в своей юрисдикции.

Напоминаем, что Monero появится в обновлении *Forsaken Fiat v7.6*, как и другие новые функций. В ближайшие время мы сделаем подробный анонс в ключе данных нововведений. [Следите за обновлениями!](https://xmr.ru/redirect.php?url=https://lamassu.is/contact)

---

_Источник: [Monero en route to Lamassu ATMs](https://blog.lamassu.is/monero-en-route-to-lamassu-atms/)_

_Перевод:_
[Mr. Pickles](https://t.me/v1docq47)  
_Коррекция:_
[Kukima](https://t.me/Kukima)
